#ReactDOM

If you load React from a < script > tag,these top-level APIs are available on the ReactDOM global.  If you use ES6 with npm, you can write import ReactDOM from 'react-dom'. If you use ES5 with npm, you can write var ReactDOM = require('react-dom').

#概述

The react-dom package provides DOM-specific methods that can be used at the top level of your app and as an escape hatch to get outside of the React model if you need to. Most of your components should not need to use this module.

+ render()

+ unmountComponentAtNode()

+ findDOMNode()

##Browser Support

React supports all popular browsers, including Internet Explorer 9 and above.

我们不支持不支持ES5方法的老式浏览器，但你可能会发现你的应用程序在旧的浏览器上运行如果在页面中包含了如es5 - shim和es5 - sham等多填充填充。如果你选择走这条路，你就只能靠自己了。

##Reference

render()

```jsx harmony
ReactDOM.render(
  element,
  container,
  [callback]
)
```

Render a React element into the DOM in the supplied container and return a reference to the component (or returns null for stateless components).

If the React element was previously rendered into container, this will perform an update on it and only mutate the DOM as necessary to reflect the latest React element.

If the optional callback is provided, it will be executed after the component is rendered or updated.

ReactDOM.render()控制你传递进来的容器节点的组件,当中任何存在的DOM元素在第一次被调用的时候都会被替代.随后调用React的DOM比较逻辑做有效的更新

ReactDOM.render()不修改容器节点(只修改容器的孩子).这或许可以插入一个组件到一个存在DOM节点中而不需要重写该组件已存在的孩子

ReactDOM.render()一般会返回一个对根节点ReactComponent实例的引用,然而使用这个返回值是历史遗留,并且应该避免使用因为将来的版本或许可以在实例中异步的渲染组件,如果你需要一个根节点ReactComponent实例的引用,首选的解决方案是将回调ref附加到根元素。

###unmountComponentAtNode()

```jsx harmony
ReactDOM.unmountComponentAtNode(container)
```

从DOM移除一个被安装的组件并且清除他的事件处理和状态,如果在容器里面没有组件被安装,该方法不做任何事情.如果组件已经被卸载返回true,如果没有组件卸载返回false

###findDOMNode()

```jsx harmony
ReactDOM.findDOMNode(component)
```

如果组件已经白安装到DOM,该方法返回对应的本机浏览器DOM元素.这个方法对于读取DOM中的值是非常有用的,比如表单字段值和执行DOM度量。在大多数情况下，您可以将一个ref附加到DOM节点，并避免使用findDOMNode。当render返回一个null或者false,findDOMNode returns null.

findDOMNode 是访问底层的DOM节点的逃生舱口。大多数情况下,不鼓励使用这个逃生舱因为它刺穿了组件的抽象。

findDOMNode 只适用于安装组件(也就是说，组件已经被放置在DOM中).如果您尝试在尚未安装的组件上调用它(like calling findDOMNode() in render() on a component that has yet to be created) 将会抛出一个异常。

findDOMNode 不能用于功能组件。