#公共应用接口模块

Importing

```markdown
import ReactTestUtils from 'react-dom/test-utils'; // ES6
var ReactTestUtils = require('react-dom/test-utils'); // ES5 with npm
```

##概述

ReactTestUtils 可以很容易的在你选择的测试框架里面测试React组件.在Facebook上，我们使用Jest来进行无痛的JavaScript测试。

Airbnb已经发布了一种名为“酶”的测试工具，它可以很容易地断言、操作和遍历你的React组件的输出。如果您正在决定一个单元测试实用程序与Jest或其他测试运行器一起使用，那么它值得检查:http://airbnb .io/enzyme/

##参考

###浅渲染

当为React编写单元测试的时候,浅渲染是很有用的.浅渲染让你渲染一个组件只有一个层次深度并且决定渲染方法返回的内容,不用担心子组件的行为是实例化的还是被渲染的.这不会请求一个DOM

The shallow renderer has moved to react-test-renderer/shallow.

##其他工具

### Simulate

```jsx harmony
Simulate.{eventName}(
  element,
  [eventData]
)
```

使用可选的eventData事件数据在DOM节点上模拟事件分派。

模拟有一种方法，用于每一个React都能理解的事件。

#### Clicking an element

```jsx harmony
// <button ref="button">...</button>
const node = this.refs.button;
ReactTestUtils.Simulate.click(node);
```

#### Changing the value of an input field and then pressing ENTER.

```jsx harmony
// <input ref="input" />
const node = this.refs.input;
node.value = 'giraffe';
ReactTestUtils.Simulate.change(node);
ReactTestUtils.Simulate.keyDown(node, {key: "Enter", keyCode: 13, which: 13});
```

您将必须提供您在组件中使用的任何事件属性因为反应，没有为你创造任何这些。

### renderIntoDocument()

```jsx harmony
renderIntoDocument(element)
```

将一个React元素呈现在文档中的一个独立的DOM节点中。这个函数需要DOM。

在你导入React之前你需要全局的获取window, window.document和window.document.createElement,否则,React将会认为他无法访问DOM,并且setState 这样的方法将会失效

### mockComponent()

```jsx harmony
mockComponent(
  componentClass,
  [mockTagName]
)
```

将一个被模拟的组件模块传递给这个方法，以使它用一些有用的方法来增加它，使它被用作一个虚拟的反应组件。而不是呈现像往常一样，该组件将成为一个简单的 < div >(or other tag if mockTagName is provided)包含任何提供的孩子

### isElement()

```jsx harmony
isElement(element)
```

返回true，如果元素是任何反应元素。

### isElementOfType()

```jsx harmony
isElementOfType(
  element,
  componentClass
)
```

Returns true if element is a React element whose type is of a React componentClass.

### isDOMComponent()

```jsx harmony
isDOMComponent(instance)
```

Returns true if instance is a DOM component (such as a < div > or < span >).

### isCompositeComponent()

```jsx harmony
isCompositeComponent(instance)
```

Returns true if instance is a user-defined component, such as a class or a function.

### isCompositeComponentWithType()

```jsx harmony
isCompositeComponentWithType(
  instance,
  componentClass
)
```

Returns true if instance is a component whose type is of a React componentClass.

### findAllInRenderedTree()

```jsx harmony
findAllInRenderedTree(
  tree,
  test
)
```

遍历树中的所有组件，并累积所有测试(组件)为true的组件。这本身并不是很有用，但是它被用作其他测试utils的原语。

### scryRenderedDOMComponentsWithClass()

```jsx harmony
scryRenderedDOMComponentsWithClass(
  tree,
  className
)
```

在呈现的树中发现组件的所有DOM元素，这些元素都是类名匹配className的DOM组件。

### findRenderedDOMComponentWithClass()

```jsx harmony
findRenderedDOMComponentWithClass(
  tree,
  className
)
```

像 scryRenderedDOMComponentsWithClass()但期望有一个结果，返回一个结果，如果除了一个之外还有其他的匹配数，则抛出异常。

### scryRenderedDOMComponentsWithTag()

```jsx harmony
scryRenderedDOMComponentsWithTag(
  tree,
  tagName
)
```

在呈现的树中发现组件的所有DOM元素，这些元素都是DOM组件，其标签名与tagName相匹配。

### findRenderedDOMComponentWithTag()

```jsx harmony
findRenderedDOMComponentWithTag(
  tree,
  tagName
)
```

像scryRenderedDOMComponentsWithTag()但期望有一个结果，返回一个结果，如果除了一个之外还有其他的匹配数，则抛出异常。

### scryRenderedComponentsWithType()

```jsx harmony
scryRenderedComponentsWithType(
  tree,
  componentClass
)
```

查找与componentClass相同的类型的所有组件实例。

### findRenderedComponentWithType()

```jsx harmony
findRenderedComponentWithType(
  tree,
  componentClass
)
```

一样scryRenderedComponentsWithType(),但希望有一个结果,并返回一个结果,或抛出异常,是否有任何其他的除了一个匹配。